يا بني هذا أطول منك. هل تغار أم ماذا؟
قِس أنت.
ألا يليق بغولايشه كثيراً؟
هناك الكثير من الأصفار.
كم ليرة مكتوب هناك يا مرجان؟
واحد، اثنان، ثلاثة.
أربعة ملايين...
...وثمانمائة ألف.
يا إلهي!
تحدث بتهذيب يا هذا.
بل أنت الذي تتفوه بالهراء.
لن نستطيع جمع ثمن هذا العيد في خمسة أعياد.
أوه!
بحلول ذلك الوقت ستكبر غولايشه.
هذا الثوب لن يناسبها.
علي، لا تحزن.
سنشتري واحداً في عيد آخر.
سابيت، ماذا تفعل؟
سابيت التقط صورة.
لماذا التقطت صورة للثوب؟
لأن آل كوكسوز سيخيطون ثوباً.
يا بني أي ثوب؟ ماذا نفهم نحن في الخياطة؟
سابيت فهم.
وقع حادث.
باربار توقف. باربار.
باربار.
توقف.
غولايشه.
غولايشه، توقفي.
السيد سابيت.
- لا، لا. حسناً.
- اتركني!
- اتركني! اتركني!
- لا!
غولايشه، اهدئي.
هيا، اهدئي. حسناً، حسناً.
يا سيدة، أرجوكِ، لا يمكنكِ دخول موقع الحادث.
- اتركني!
- اهدئي، اهدئي. كوني هادئة.
يا سيدة، ممنوع. اهدئي.
غولايشه!
يا سيدة، أرجوكِ.
اهدئي، حسناً!
السيد سابيت! السيد سابيت!
باربار اتركني! باربار اتركني!
غولايشه اهدئي، حسناً!
- السيد سابيت، السيد سابيت.
- اهدئي.
السيد سابيت، السيد سابيت.
سنذهب إلى مستشفى وقف جرميان. مستشفى وقف جرميان. هل فهمتِ؟
حسناً، اهدئي.
السيد سابيت.
غولايشه.
وقف أمامي فجأة. لم يهرب حتى.
وقف في منتصف الطريق.
أقول لك إنه انتحر. لقد انتحر!
صدقني لقد انتحر!
أين سابيت؟
لا أعلم.
السيد سابيت!
سابيت!
أين هذا الفتى؟
لم تُثر غولايشه أي مشاكل عند ذهابها.
السيد سابيت!
هذا...
...هل هو الفتى الذي يرتدي هذه السترة؟
صدمته شاحنة.
لارا وبارباروس...
...ركبا سيارة الإسعاف وذهبا معه.
هو حي، أليس كذلك؟
لم يمت، أليس كذلك؟
لا أعلم أنا. من رأسه...
...نزفت الكثير من الدماء من رأسه.
قالوا إنه انتحار.
انتحار؟
نعم.
هل لأن هذه المرأة أخذت غولايشه؟
هل يأس سابيت؟
أحضر مفتاح السيارة.
ابحث عن بارباروس، واعرف في أي مستشفى هو.
هيا يا زيبكين. زيبكين، هيا!
هيا.
أنا قادم أيضاً!
ماذا لو أخذتم لارا...
...واختفيتم هاربين؟ سأذهب معكم!
كفى!
ماذا أردتم منا؟
ضحيتم بنا. كفى!
ماذا أردتم ها؟
ماذا أردتم؟ أخذتم غولايشه...
...هل جاء الدور على سابيت؟ لعنكم الله!
- شش.
- لعنكم الله!
ماذا فعلت أنا؟ ماذا فعلت؟
بالطبع سآخذ لارا. لديها عائلة.
أنا خالتها!
خالتها، ها؟
أين كنتِ عندما رُميت ابنة أختكِ في القمامة يا خالتها؟
أين كنتِ عندما أصبحت هذه الطفلة أماً في العاشرة من عمرها يا خالتها؟
أين كنتِ عندما تبنى سابيت تلك الطفلة وقال هذه طفلتي؟
أين كنتم يا عائلة أيوب أوغلو؟
لو كنتم سلمتموها لنا عندما وجدتموها!
أنتم مذنبون! أنتم مذنبون!
اغرب عن هنا!
هل نحن المذنبون لأنكم لم تحموا تلك الطفلة؟
تلك الطفلة اختُطفت من قصركم يا هذا!
من قصركم!
طوال هذا الوقت كنا مذنبين دائماً...
...وقلنا لتكن غولايشه سعيدة. لكن انتهى!
لن أضحي بـ سابيت من أجلكم.
لن أحرق أحداً من 'الكوكسوز' من أجل غولايشه!
أبعدي نظراتكِ عن عائلتي، ووجهيها نحو عائلتكِ.
انظري لترَيْ كيف طارت تلك الطفلة من قصركم إلى قمامتنا!
خالتها.
ما الذي تقولينه؟
انظري إلي، ما الذي تقولينه؟ يا هذا!
يا هذا! انظر، يا ولد!
أجب!
ماذا قلتَ لي؟ أجب!
ما الذي كنت تقصده؟
منزلك... ماذا تعني... ماذا كنت تقصد؟
"وجه نظرك نحو منزلك"، ماذا تعني؟ ماذا تعني؟
توقف! أجبني!
أخبروني!
آه!
هارون؟
يعقوب.
يا أطفال.
أنتما طفلان...
...كيف ستبقيان وحيدين؟
- من سيعتني بكما الآن؟
- نحن لسنا أطفالاً.
نحن أطفال شوارع. نحن نعتني بأنفسنا.
بالطبع تعتنيان، ستعتنيان ولكن...
...طفل الشارع هو أيضاً طفل يا بني.
لا، نحن أكبر سناً حتى من الكبار.
ماذا يعني هذا؟
مثلاً أنا...
...عشت ما يعادل أربعين عاماً.
هل تعرف السيد علي؟
لقد سئم من الحياة كأنه عاش ألف عام.
لكنه لم يمت قط كما مات اليوم.
أنتِ طعنتِ الخنجر في أضعف نقطة لديه.
كفى، لقد فهمنا.
أنتما...
...عمركما وعقلُكما أكبر من حجمكما.
ما شاء الله.
لكنني لن أترككما هنا بمفردكما.
قلبي لا يطاوعني.
هيا، سيران أمامي.
- سأترككما في مسجد الشيخ يوسف.
- لا!
فيدان ستهرب.
من هي فيدان يا بني؟
شخص تعرفوا عليه قديماً.
تلك المرأة التي باعتكم غولايشه بعشرة ملايين.
- هل هذا مغلق؟
- مغلق.
- هل هناك مفتاح؟
- نعم. معي.
أعطني إياه.
لماذا؟ هل ستطلق سراحها؟
لا يا بني، لماذا سأطلق سراحها؟ أعطني إياه.
افتحوا الباب.
هاه!
أوه! السيدة هاجر.
حبسني علي وأصدقاؤه هنا.
رأيتهم يغادرون ظننت أنكم لن تسمعوا.
والله لقد خفت كثيراً. الحمد لله.
هل تطلبين عشرة ملايين؟
- نعم.
- عشرة ملايين ها؟
إن كنتِ تريدين عشرة ملايين فعليكِ أن تستحقيها.
كيف أستحقها؟
سأطعم الأطفال، وسأعود.
سترين كيف تستحقينها.
ادخلي يا فتاة.
- ادخلي.
- السيدة هاجر!
أخرجوني من هنا!
وأنتما أيضاً للداخل.
ستجلسان على الطاولة.
لا أريد سماع هذا التباهي...
...نحن لسنا أطفالاً، نحن أطفال شوارع.
نحن نعتني بأنفسنا وما إلى ذلك لا يهمني.
سأصنع لكم فطائر كوتاهية شهية...
...وستأكلونها.
نحن صائمون.
إنه صوم الأطفال. انظر الظهيرة مرت.
بيعوني صومكم، وكلوا الفطائر.
هل لدى أحد اعتراض؟
لا، ليس اعتراضاً لكن لا تتعبي نفسك.
إنها مجنونة قليلاً، لنسايرها.
نعم، أنا مجنونة.
هل لديك اعتراض؟
هيا لنرى.
أعطوني أيضاً من سترات أختكم مرجان تلك.
هل سأصنع الفطائر وأنا أرتدي المعطف؟
تحركوا أمامي.
هيا.
- كيف الحال؟
- لا أعلم، لا أعلم.
لم... لم يدعوني أدخل.
السيد ميتي...
...جاء. باربار اتصل به، وجاء. هو في الداخل ولم يخرج بعد...
...لا أحد. أنا لا أعرف شيئاً.
- حسناً.
حسناً، أين باربار؟
ذهب عندما جاء السيد ميتي. قال سأعود.
أخي.
هل ما قالته السيدة هاجر صحيح؟
هل سابيت عن قصد...
...انتحر، كما قالوا؟
إنها تكذب، أليس كذلك غولايشه؟ سابيت لا يفعل شيئاً كهذا.
وقف أمام الشاحنة...
...ولم يتحرك حتى.
السيد ميتي.
قل إن السيد ميتي حي، أليس كذلك؟
- إنه حي.
- أوه!
أوه.
الأطباء في الداخل يجرون التدخلات اللازمة.
لكنه تعرض لرضوض دماغية شديدة.
يجب إبقاؤه في العناية المركزة لبعض الوقت.
سيتحسن، أليس كذلك؟
يبدو أنه تجاوز الخطر على حياته.
لكن...
...لضمان عدم وجود أضرار في دماغه يجب إجراء بعض الفحوصات...
...والعلاجات اللازمة.
لكن...
لكن؟
كبير الأطباء السيد كامل لديه ما يقوله. تفضل يا سيد كامل، قل.
لإجراء هذه الفحوصات نحتاج إلى بطاقة هوية.
بطاقة هوية؟
سابيت ليس لديه بطاقة هوية.
والدة سابيت أنجبته في المنزل.
لم يكن هناك عقد زواج رسمي بينه وبين أبيه.
أي أن أباه لم يسجله باسمه.
- أي أنه غير موجود رسمياً.
- نعم، بالضبط.
إذا كنت غير موجود رسمياً فلا علاج لك. أليس كذلك يا سيد كامل؟
ميتي، أنت تضعني في موقف صعب.
بالطبع نحن نقوم بالتدخل الطارئ لكن...
...يجب أن نخرج المريض من المستشفى بعد تجاوزه مرحلة الخطر.
ماذا يعني هذا؟
لقد قلتم ضرر دماغي. أي خروج من المستشفى؟
ماذا لو بقيت أضرار؟
ها؟
أجبني يا عم!
غولايشه.
أجبني! ماذا لو بقيت أضرار؟
غولايشه، تعالي.
- تعالي لنغسل وجهكِ.
- أختي، ماذا يقول؟
- أنتِ محقة، حسناً.
- ماذا يقول؟ ماذا لو أخرجوه؟ ماذا سنفعل؟
نريد إجابة يا دكتور.
ماذا لو بقيت أضرار؟
كما قلت، إن لم تكن لديه هوية فلا علاج.
أي أنه لا يعيش رسمياً.
هذه هي الإجراءات.
لا يمكننا علاج شخص غير مسجل في النظام.
يا هذا، إذا كنتم ستعاقبوننا فنحن موجودون.
وإذا كنتم ستعالجوننا فنحن غير موجودين.
إذا دخلنا السجن فنحن نعيش.
وإذا دخلنا المستشفى فنحن لا نعيش.
ما هذا العمل يا هذا؟
ما هذا العمل؟
لو كانت المرأة معنا...
...لكادوا يشتكون علينا بسبب سابيت أيضاً.
يا للهول.
بسم الله الرحمن الرحيم.
أوف.
هاه، هيا بنا.
بكم ستبيعونني صومكم الآن؟
سنأخذ مئة ليرة من كل واحد.
انظروا إليهم!
هاه!
هيا بنا.
لقد اشتريت صومكم.
كلوا الفطائر.
لماذا تحدق يا هذا؟
جدي كان يشتري صومنا أيضاً.
أنت تشبهه كثيراً.
هيا، كلوا فطائركم.
سأحضر الحطب. أين الحطب؟
في تلك الجهة.
جيد، هيا بالهناء والشفاء.
بارباروس.
هل الطفل على قيد الحياة؟
يعاني من صدمة في الدماغ.
لكنهم بدأوا في التدخل العاجل.
لا يعرفون متى سيستيقظ.
-هل سينجو؟
-قد تبقى لديه إصابة دائمة في الدماغ.
إذا لم يتم علاجه.
ولا يمكن علاجه أيضاً.
لماذا لا يمكن علاجه؟
لأن سابيت ليس لديه هوية يا هاجر آغا!
ليس مسجلاً في السجل المدني.
شخص يدعى سابيت لم يولد ولم يعش قط.
بارباروس، ماذا تقول أنت؟
أقول يا هاجر آغا.
ليس لسابيت سبب للوجود سوى غولايهشي وطيور النار!
هل لهذا السبب... هل لهذا السبب أنا...
...غولايهشي... لارا...
...أخذتها ورحلت، هل تقول إن ذلك الطفل رمى بنفسه أمام الشاحنة بسبب ذلك؟
يا هاجر آغا، اثنان ضرب اثنان يساوي أربعة. وأنت تعلمين ذلك أيضاً.
إذن؟
لقد تسببتِ في أذية الطفل أيضاً.
ماذا ستفعلين؟
هل ستعوضين ما فعلتِه؟
أم ستديرين ظهرك له؟
كيف... كيف سأعوض ذلك؟
على سبيل المثال... يمكنك إنهاء إجراءات الهوية من أجل علاج سابيت.
كيف سأنهي إجراءات هويته؟
هاجر آغا.
تمهلي أنتِ...
...أليس ذلك الطفل مستلقياً في المستشفى؟
بالطبع، في مستشفى وقف كوتاهياليلار جيرميان.
الذي أنتِ في مجلس إدارته.
أيتها الماكرة.
كنتِ تعلمين أنها مستشفى وقفي، أليس كذلك؟ ولهذا السبب أخذتِه إلى هناك؟
ما رأيك؟
هيه!
تقولين لي: 'أنا أقوم بالاحتيال، وأنت فكر في الباقي'. أهذا صحيح؟
جئت لأعرف إن كنت أعرف المرأة التي نشأت بجانبها أم لا.
أوه، وتقولين أيضاً: 'أنا أعطي الإشارة، وأنت تجد الطريق'.
حاشى لله يا هاجر آغا.
أنتِ أعلم بالطريق والأثر من أي أحد.
بارباروس.
تظن أنك تحشرني في الزاوية بضميري، لكن...
...علاج شخص بدون هوية في مستشفى وقفي الخاص بي جريمة كبرى!
أعلم.
إنها جريمة كبرى.
لكن أريد أن أعرف، هل أنتِ آغا حقيقية أم آغا بالاسم فقط!
بارباروس!
أحضري ورقة وقلمًا، تعالِ إليّ.
جاء مستعداً أيضاً!
تحسباً لاحتمالية أن تكوني آغا حقيقية.
لا تزال تقول احتمالية!
بارباروس، أنت تضايقني حقاً، انظر!
أستغفر الله العظيم.
خذي.
اجعلي رئيس الأطباء يقرأ هذا.
إن قرأ ولم يفهم، ليتصل بي.
شكراً يا هاجر آغا.
شكراً.
هذا هو! هذا هو!
ميتي آبي، ماذا حدث؟
باربار حلّ الموضوع بالكامل.
السيدة هاجر في مجلس إدارة الوقف...
...المالك لهذه المستشفى.
وقعت على ورقة تقول فيها: 'أنا أتحمل كامل المسؤولية، عالجوا سابيت'.
زيبقين آبي، أعطني هاتفك.
خذه.
كامل.
انظر، ذلك الطفل سيتم علاجه.
لا تهمني الهوية ولا غيرها، لا أريد أي اعتراض.
انظر إليّ، لا تضايقني. كل ما يلزم سيتم فعله.
سأسحب كل التبرعات التي قدمتها...
...وستبقى عالقاً في منتصف الطريق.
آه، وسأطردك من العمل أيضاً. هكذا ينتهي الأمر!
سيدي زيبقين.
أنا، غولايهشي.
لقد أحضرتنا إلى هذه المستشفى عمداً، أليس كذلك؟
ثم ذهبت إلى الخالة هاجر.
لأنك كنت تعلم أنها ستعالج سابيت آبي.
يعني.
ربما فعلت شيئاً كهذا.
باربار، أنا أحبك كثيراً، أتعلم ذلك؟
يا ابنتي...
...ماذا... ماذا تقولين يا؟
هل يقال هذا الكلام هكذا مباشرة للرجل عبر الهاتف؟
أيقال؟ لا يقال!
ألا يقال؟
بالطبع لا يقال.
لا يقال.
لماذا تتلاعبين بإعداداتي الآن من دون سبب؟
أنا...
...أنا أسترد كلمتي، هذا أفضل.
لا. لا.
لا، لا تستردي كلمتك...
...لا تستردي تلك الكلمة، حافظي عليها.
حسناً؟ لتبقَ معك.
سأحافظ عليها، حسناً. كيف؟
يا...
...دع سابيت يتحسن، ويستعيد عافيته.
ألم تكن هناك أشياء سأحكيها لك؟
وأنت كنت ستستمع لي، ألم تعِدني؟
نعم، وعدت.
حسناً، هذا هو.
بعد أن أحكي لك...
...حينها أخبرني.
هل ستحبني أم لا.
باربار...
...مهما قلت لي عن ماضيك-- سأغلق، سأغلق.
أنا أحبك يا.
يا هاجر آغا، أنا...
...لارا الخاصة بي تحبك، أليس كذلك؟
لا أعلم عن لارا، لكن غولايهشي--
أنت...
...أنتِ تحبينها أيضاً، أليس كذلك؟
كثيراً.
بارباروس.
-يا بني، الحب ليس له نهاية. أتعلم ذلك؟ -أعلم!
أعلم يا هاجر آغا، أعلم.
لذا افعلي لي معروفاً أخيراً كآغا، أرجوكِ؟
ماذا... ماذا يعني؟
اصمتي.
انظري، لقد رأيتِ ما حدث لسابيت. اصمتي، أرجوكِ.
-بارباروس. -يا هاجر آغا.
انظري، لم يبقَ الكثير لأقبض على من خطفوا غولايهشي.
لم يبقَ الكثير. اصبري قليلاً. أرجوكِ، ثقي بي.
اصمتي في هذه العملية أيضاً.
بارباروس، من اقتربتَ منه؟
من هذا؟ من؟
من؟ انظر، هذا علي قال لي هنا...
...ارفع عينيك عن عائلتي، وانظر إلى عائلتك، قال ذلك.
خضعت عائلتنا حينها للاستجواب مراراً وتكراراً. وكلنا لدينا شهود.
انظر، إن أخبرتني...
...سأعطي العشرة ملايين للفتاة التي حبستمونها في الكرفان، وأجعلها تصمت.
ستفعلين، يمكنكِ ذلك. وسيكون أمراً أنيقاً أيضاً، لكن...
...هناك قرار بالسرية في الملف. لا أستطيع الإخبار.
هذه السرية ستقتلك!
انظر، لارا لن تنظر إلى وجهك.
والدها لن ينظر إلى وجهك. لن يتحدثوا معك طوال حياتك.
فليكن لهم طولة العمر. أنا أعلم ذلك بالفعل. لا توجد مشكلة.
-هل لديك أمر آخر؟ أنا ذاهب. -لا. اذهب!
اذهب.
ليتحسن الطفل إن شاء الله.
أوف! يا إلهي!
اجلس.
تعال واجلس.
بما أنك تريد تلك العشرة ملايين...
...ستجيب على أسئلتي.
لقد أعطيتك ابنة أخيك يا امرأة!
تلك الأموال ملكي بالفعل.
ومن أين ستكون ملكك إن لم أعطك تلك الأموال؟
كيف سأعرف أنك ستعطيني المال عندما أجيب على أسئلتك؟
خذ.
زوج من الأقراط الثمين جداً.
ليكن دفعة أولى.
كيف؟ هل أعجبك؟
هممم.
جاء أكبر مني بثلاث مقاسات.
ليكن المال كبيراً يا عمتي العزيزة.
ماذا سأفعل بالقميص؟
هيا، تفضلي.
اسألي أسئلتك.
من هؤلاء طيور النار؟
أين وجدوا لارا؟
أين وكيف وجدوها؟
من الذي خطف ابنتنا منا؟
سأجعلكم تطيرون الآن، سأجعلكم تطيرون. سأجعلكم تطيرون!
هيا، دوري الآن. هيا، انزلوا الآن!
-سأركب أنا أيضاً. -إنها تأتي، تأتي، تأتي.
أوه!
إنها تأتي الآن!
-نحن كالألعاب النارية، كالألعاب النارية! -مرجان، انظري.
أمي اشترت لي ملابس العيد.
كارا، ماذا تفعل يا؟
يا فتاة، فيدان.
حذاؤك الأحمر جميل جداً أيضاً.
هل هو جديد أيضاً؟
مصنوع من الجلد اللامع وأحمر أيضاً.
جميل جداً، جداً!
لم يبدُ جميلاً مع الحذاء الأحمر يا.
إنه يليق بهذا المعطف أكثر.
حقاً؟
هممم.
مرجان، انظري.
ألبست غولايهشي ملابس العيد التي خيطتموها. كيف تبدو؟
تبدو مضحكة قليلاً، أليس كذلك؟
لقد أصبحت مضحكة جداً!
كارا! لقد أشبهتها يا بني.
ماذا حدث، ألم أستطع فعلها؟
انتظري، انتظري.
ألم تعجبك؟
لم تكن هكذا في الصورة.
لم أصفها لكم هكذا.
لم تشبهها أبداً، انظروا.
آه يا سابيت الخاص بي.
أنت وصفت لنا كيف نفعل ذلك...
...بشكل جيد جداً لكن...
...نحن لا نملك الموهبة يا.
غولايهشي المليئة بالشراريب.
انظر انظر انظر. انظر إلى الشراريب، انظر إلى الشراريب.
لم تكن سيئة جداً يا.
بالضبط يا أخي، لطيفة جداً.
- يا غولايهشي. - خذوا وضعية التصوير.
سألتقط لكم صورة.
هيا.
يا ابنتي. أسألك.
من هؤلاء طيور النار؟
عندما عرفتهم...
...لم يكونوا طيور نار.
كانوا يسمون أنفسهم عديمي الجذور.
عديمي الجذور؟
هممم.
عديمي الجذور.
ليس بجذورهم بل...
...بتمسكهم بأيدي بعضهم البعض...
...بقوا على قيد الحياة.
وبهذه الأيدي...
...هم أطفال الشوارع الذين خاطوا أول ملابس عيد لابنة أخيك.
أول ملابس عيد لها...
...خاطوها؟
خاطوها يا.
أجيبي علي.
أين وجدوا لارا الخاصة بنا، وكيف وجدوها؟
في القمامة.
هذا ما قالوه هم أيضاً.
أنا أعلم ذلك.
يعني في القمامة، أين؟
كانوا في يد رجل يشغل الأطفال في التسول.
في القمامة الموجودة هناك.
من هذا الرجل؟
ما اسمه؟
هذا كل ما تستحقه...
...أقراطك يا عمتي العزيزة.
إن أردتِ إجابات أكثر...
...عليكِ دفع العشرة ملايين.
ش. شيرين.
استيقظي استيقظي، انهضي واستيقظي.
هل دخلتِ من الجدار مرة أخرى؟
أجل.
سيتم القبض عليكِ في النهاية.
أين ديبا؟
في الداخل، هي في الداخل.
انهضي، استيقظي يا امرأة.
هناك موضوع مهم، انهضي.
ما هو الموضوع؟
ابنك أوقعني في الفخ.
كيف؟
بارباروس يعرف أن من باعني الطفلة...
...هو مندريس.
ماذا؟
كيف؟ كيف عرف؟
يا هذا...
...ابنك مع عصابة عديمي الجذور...
...نصبوا فخاً.
إذن؟
عرف أن نرمين بريئة.
وقد سلط عينيه على هذا المنزل بالطبع.
وألقى لي طعماً...
...وأنا ابتلعت ذلك الطعم.
هذا ما حدث.
يعني كما تفهمين، كل ما حدث في تلك الليلة...
...سينكشف قريباً...
...شيرين، هل فهمتِ؟
لقد انتهيت.
وأنكِ أنتِ من أعطيتِ الطفلة لناز...
...سوف ينكشف أيضاً.
لقد انتهيت، انتهيت، انتهيت.
لم تنتهي، لم تنتهي يا امرأة.
لا تصرخي، انتظري.
هناك حل.
ما هو؟ ما هو الحل؟
سنخبر بارباروس أنني أنا والده.
سأقتلك.
استخدمي عقلك يا امرأة، استخدمي عقلك.
سينقذنا.
بارباروس يريد تمزيقك بيديه.
لأنك والده...
...هل تظن أن ذلك سينقذك؟
لن ينقذني.
سوف ينقذك أنت.
وسوف يغلق الملف لإنقاذك أيضًا.
وهكذا سنكون جميعًا بأمان، هل فهمت؟
لا يمكن.
لن أخبر بربروس بذلك، لا أستطيع.
أفضل الموت على ذلك.
إما أن تخبره أنت...
...أو سأخبر ابننا أنا...
...بأنني والده.
أمهلتك حتى العيد يا شيرين.
هيا بنا يا تحسين.
- السيد نظام! السيد نظام!
- السيد نظام قادم.
نعم، نعم، السيد نظام.
- إنه قادم.
- السيد نظام قادم إلى هنا.
السيد نظام. السيد نظام.
توقف يا تحسين.
تحسين.
افتح الباب.
أخي.
تراجعوا للخلف، تراجعوا، تراجعوا أيتها الأخت.
تراجعوا للخلف قليلًا.
- تراجعوا، تراجعوا.
- السيد نظام. السيد نظام.
- أنا أعرف مكانها يا سيد نظام.
- تراجعوا. تراجعوا أيتها الأخت.
- السيد نظام. السيد نظام.
- للخلف.
- لقد جئت. لقد جئت.
- تراجعوا قليلًا.
مهلًا! مهلًا! اصمتوا جميعًا!
سيد نظام، أحضرت لك ابنتك.
ابنتك. لقد قمت بتربيتها طوال هذه السنين.
- لقد رعيت ابنتك.
- أنت والدي.
اصمتوا جميعًا!
أنا أعلم أن...
...لا أحد منكم رأى ابنتي.
وأعلم أنكِ لستِ ابنتي.
كلكم تطمعون في العشرة ملايين التي سأعطيها...
...لذا جئتم إلى هذا الباب في صباح العيد.
لكن لا تفعلوا ذلك أيها الرجال.
لا تفعلوا ذلك أيتها الأخوات.
لن تنالوا شيئًا من هذا الباب.
اذهبوا إلى باب الله.
صلوا صلاة العيد.
اذهبوا إلى أبواب منازلكم، واحتضنوا أطفالكم.
الحياة قصيرة جدًا.
من يدري، ربما يكون هذا...
...آخر عيد تقضونه مع عائلاتكم، أليس كذلك؟
- صحيح، صحيح، أنت محق.
- محق.
أنت محق.
انظر، أنا في يوم الوقفة...
...ذهبت إلى قبر زوجتي.
لكنني لم أر وجهها، رأيت التراب فقط.
وابنتي لم أرها منذ ثلاث وعشرين سنة.
لا تفعلوا ذلك.
قدروا عائلاتكم.
ما هذا يا بني؟
خذوا هذه الأموال، واذهبوا إلى عائلاتكم.
إلى ابنتكم، ابنكم، زوجكم، زوجتكم.
اذهبوا، وفي صباح هذا العيد المبارك...
...ادعوا لي...
...لكي أجتمع بابنتي.
على الأقل لا يري الله أحدًا منكم...
...حزن فراق الأبناء.
آمين. آمين.
هيا. عيدكم مبارك جميعًا.
- عيدكم مبارك.
- هيا لنذهب.
- كل عام وأنتم بخير.
- شكرًا لك يا سيد نظام.
هناك للجميع، اهدأوا. تراجعوا قليلًا.
هناك للجميع، تفضلوا.
تفضلوا. خذي أنتِ أيضًا أيتها الأخت.
خذ أنت أيضًا. حسنًا.
- هل يمكنني الحصول على واحدة؟
- اهدأ. اهدأ.
- تراجعوا قليلًا.
- أعطني، أعطني أيتها الأخت.
- هناك للجميع.
- أخي، أنا لم أحصل على واحدة.
سابت أخي.
اليوم عيد.
أينام أحد في العيد؟
استيقظ، هيا لنذهب إلى منزلنا.
سياتي الأطفال لتناول الإفطار.
هيا استيقظ.
حسنًا، موافق.
الدور عليّ في العمل في مكان الاستراحة مساءً.
سأعطي غسيل الأطباق لأخي زيبكين، انظر.
سأقف أنا على الصندوق.
سيكون هناك عجز في الصندوق، لتكن على علم.
سابت أخي، أنا وحيد جدًا.
لم أشعر بالوحدة قط كهذه المرة.
أعلم أنه من العيب أن أشتكي...
...بينما أنت مستلقٍ هكذا.
لم أشعر بنفسي غبيًا...
...قط كهذه المرة يا سابت أخي.
وكأن الجميع يعرفون شيئًا...
...ولا أعرفه أنا.
وكأن الجميع يعرفون لماذا...
...وقفت أمام شاحنتك...
...ولا يخبرونني.
أنا أسأل.
يقولون لي إنهم لا يعرفون، ولكن...
...الإنسان يشعر عندما يكذب عليه الآخرون...
...يا سابت أخي.
ربما لهذا السبب يهرب بارباروس مني أيضًا.
هيا استيقظ وأخبرني، ألا يمكن ذلك؟
أعتذر لأنني لم أفهم السبب الذي دفعك...
...للقيام بهذا من قبل يا سابت أخي.
أعتذر لأنني فهمت الأمر...
...ولم أجد له حلًا.
لأنني لم أفهم حتى الآن.
أعتذر لأنني غبي جدًا.
غولاية.
أختي، هل تأخرت؟
- هل ذهب الإخوة؟
- نعم.
جاء أخي ميتي مع الطبيب للزيارة.
ثم ذهب الإخوة للصلاة.
حسنًا. هيا اذهبي أنتِ أيضًا.
سيأتي الأطفال للإفطار بعد الصلاة.
لقد جهزت كل شيء، وصنعت الفطيرة.
عليكِ فقط ترتيب المائدة.
حسنًا.
عيد مبارك يا سابت أخي.
عندما أعود أتمنى أن تكون مستيقظًا، حسنًا؟
اشتقت إليك كثيرًا.
عيد مبارك يا أختي.
يا فتاة.
لقد كبرتِ الآن، هل ستظلين تقبلين يدي؟
مهما كبرت...
...سأظل دائمًا أقبل يد أمي الصغيرة.
عيد مبارك يا غولاية.
وعيد مبارك عليكِ أيضًا يا أختي.
هيا.
ألقِ التحية على باربار.
إنه لن يأتي.
لماذا لن يأتي؟
كان يأتي دائمًا لزيارة سابت.
كان يعمل على الصندوق في مكان الاستراحة.
إنه يأتي فقط إلى الأماكن التي لا أكون فيها.
إذا كنت موجودة، لا يأتي ويهرب مني.
آه. لماذا؟
إما بسبب مشكلة لا يستطيع إخباري بها...
...أو-
لقد قلت له إنني أحبه.
ماذا؟
لقد سمعتِ يا أختي...
...لماذا تجعلينني أكرر ذلك؟ يا إلهي.
يا فتاة لم أفهم.
قلتِ عشرة عشرة عشرة شيئًا ما.
ماذا قلتِ؟
قلت له إنني أحبه.
ومنذ ذلك اليوم وهو يهرب مني.
ماذا قال هو؟
قال لي إنك تعبثين بمشاعري جيدًا.
هل هذا كل شيء؟
لديه مشكلة لا يستطيع إخباري بها.
سنتحدث عندما يتحسن سابت...
...انظري حينها...
...هل سيحبني حينها، هكذا قال.
هل سيخبرك؟
هل تعرفين؟
لا.
لا، من أين لي أن أعرف يا عزيزتي؟
أليس كذلك؟
أنا أهذي فقط، أف.
وكأن الجميع يعرفون كل شيء...
...ولا يخبرونني في الآونة الأخيرة.
على أي حال، أنا ذاهبة. لا أريد التأخر.
- هيا، نلتقي لاحقًا.
- هيا.
إنه يهرب! امسكه يا زيبكين!
- ماذا أمسك يا هذا! ماذا أمسك يا هذا!
- تعال إلى هنا.
لا تهرب يا كارا، تعال إلى هنا.
أنا لا أحب الماء يا بني، ألا تفهمون؟
تعال إلى هنا.
يا صبري.
يا بني لا تهرب.
أف.
أف، هل سأتشاجر معك؟
يا صبري.
تعال إلى هنا لتتوضأ، توضأ.
حسنًا، أنا لا أقول لكم إنني...
...لا أريد الوضوء.
سأتوضأ ولكن بدون ماء.
ماذا قال علي؟
قال لا وضوء بدون ماء.
تعال إلى هنا، الماء يضيع هباءً.
حسنًا سأجيء ولكن...
...سأغسل يدي فقط، ولن ألمس وجهي بالماء.
قل لي، هل تشفق على أوساخك يا هذا؟
نعم، هناك تعب سنوات في هذه الأوساخ.
بسبب تعب السنوات ذلك...
...أنت مليء بالقمل.
والله انزل وإلا سأوجه الخرطوم نحوك.
يا صديقي، الماء يفسدنا، يفسدنا.
إذا لم تتوضأ، فلن تأتي إلى المسجد.
سيبكين وسابت يجمعان كل العيديات.
ماذا؟
هل سيعطوننا عيدية؟
طبعًا يا بني، ماذا ظننت؟
عيدية العيد، يا سلام!
لماذا لم تقولوا لي من البداية!
الحمد لله كثيرًا.
ميرجان، أمسك الماء، أمسك.
سأتوضأ أكثر من أي شخص آخر.
شمر، هكذا، هكذا.
كيف كنا نتوضأ؟
يا للعجب.
ثلاث مرات لليد، ثلاث مرات للفم...
...ثلاث مرات للأنف، ثلاث مرات للوجه...
...ثلاث مرات لليد اليمنى، ثلاث مرات لليسار...
...مرة للرأس، مرة للأذن...
...مرة للرقبة، القدم اليمنى، القدم اليسرى...
...انتهى.
والله لقد حفظها.
طبعًا يا هذا، ماذا ظننتم؟
هل سابت الخاص بي مثلك؟
لقد توضأ هو أولًا، هو.
يا بطل!
يا بني اغسل يدك أولًا!
أنفك الآن.
غولاية.
كنتِ هنا يا ابنتي.
أهلاً بكم.
العمة هاجر.
عيدك مبارك، سأقبل يدك.
عيدك مبارك يا ابنتي العزيزة.
ليكن عيدك كله خير.
سعيدة، ومحبوبة جدًا...
...ومسرورة جدًا، أتمنى لك عيدًا سعيدًا.
آمين.
عيد مبارك.
عيد مبارك عليكِ أنتِ أيضًا يا جميلتي.
آمان.
غولاية.
نحن للأطفال...
...وبالطبع لكِ أيضًا اشترينا هدايا العيد.
يا إلهي.
لماذا كلفتم أنفسكم؟
في الأعياد...
...تبادل الهدايا من التقاليد يا ابنتي.
انظري هذه لكِ.
لكن أنا...
...أنا لم أشترِ لكم شيئًا.
يا للمفاجأة!
يا إلهي!
أعتذر بشدة، أنا...
لقد كانت جميلة جدًا لدرجة أنني...
ارتديها بالهناء يا ابنتي.
...لهذا السبب قمت بـ...
لقد جهزت الإفطار.
إذا كنتم لم تتناولوه بعد...
...يمكننا القيام بذلك معًا.
لن نبقى للإفطار يا ابنتي.
لدي...
...أخ في المنزل أنتظره لأحتفل معه بالعيد...
...ولأقبل يده.
عندما يذكر الأخ...
...تتوقف المياه عن الجريان بالطبع.
كيف حال سابت؟
على حاله.
مستلقٍ هكذا.
أخي...
...في غيبوبته وحيد...
...وأنا هنا وحيدة.
هيا تعالِ.
أوه.
هل سمعتِ ماذا قالت؟
أخي هناك وحيد، وأنا هنا وحيدة.
وأخي أيضًا في المنزل وحيد.
تعالوا مرة أخرى.
لم نلتقِ من قبل ولكن...
...ألقِ التحية على أخيكِ، حسنًا؟
حسنًا.
سأفعل.
سنجيء بالطبع، ألا يمكننا؟
عيد مبارك.
أوه، ألا يأتي الأخ ميتي؟
لقد جهزت الإفطار لثلاثة أشخاص.
إنه قادم، ذهب لزيارة الطبيب.
عيد مبارك إذن.
عيد مبارك.
عيد مبارك يا ثابت.
ثابت صافحني.
-ماذا تقول؟
-والله العظيم.
-ثابت.
يا ميتي، ثابت صافحني.
تلك تشنجات عضلية فقط.
نعم، تشنج عضلي...
...يختلط الأمر أحياناً.
يا أخي أقول لك إنه صافحني.
انظر، انظر لقد صافحني مجدداً.
إنه يقول الحقيقة.
لقد صافحتك.
هل أنت جاد؟
هل استيقظت؟
هل أنت بخير؟
ماذا حدث لي؟
ألا تتذكر؟
يا دكتور، هل يمكن أن يكون هناك ضرر في الدماغ؟
سيتضح ذلك بعد الفحص.
ثابت.
ما الذي تتذكره في آخر شيء؟
كانت هناك شاحنة.
صحيح.
صحيح، كانت هناك شاحنة، أنت تتذكر ذلك.
حسناً، لكن لا تفكر كثيراً...
...ولا تحزن نفسك، أليس كذلك يا أخي؟
إذا سمحتم...
...أريد فحص المريض قليلاً.
بالطبع.
تتبع الضوء من فضلك.
إنه جيد جداً.
كم إصبعاً هذا؟
ثلاثة أصابع.
ثلاثة.
ليس ثلاثة.
ثلاثة أصابع.
ليس به أي شيء، إنه كالحصان.
ثابت المعتاد.
اخرجوا قليلاً من فضلكم.
ليكمل الطبيب فحصه.
لننظر إلى الضوء مرة أخرى.
الحمد لله.
كنت خائفة جداً من ألا يستيقظ.
كنت خائفة جداً من بقاء ضرر دائم.
اعذرني.
أنا...
...من الفرح.
حسناً، لا بأس.
علي.
لقد نجا الآن، ولكن...
...ماذا لو فعلت غولايشه ذلك مجدداً عندما تذهب إلى والدها؟
يا ابنتي كفى، لقد ملأتِ الأطباق بالعجين. ضعي البيض، ضعي البيض.
السلام عليكم.
وعليكم السلام.
أين هاجر وهما؟
ألن نعايد بعضنا؟
سيد آيباي.
هؤلاء الأبناء لا يزالون يخططون لشيء ما والله.
يختفون باستمرار.
كانوا هكذا في ريفا أيضاً.
حتى أننا تحدثنا مع ميندريس، لم نكن صامتين.
نتساءل عما يدبرونه.
لا ندبر أي شيء يا كنتي العزيزة، لقد جئنا.
أين كنتما يا هاجر؟
وزعنا الهدايا على الأطفال الأيتام يا أخي.
هدايا العيد.
فعلتما خيراً يا هاجر.
هيا لنعايد بعضنا الآن.
لنتبادل التهاني.
عيدك مبارك.
مبارك عليك يا أخي.
هاجر.
انظري، إذا كنتِ...
إذا كنتِ حزينة لأنني قلت لكِ...
...أنك ستلتقين بابنتك في العيد...
...فأنا لم أقله كـ وعد.
لقد قلته كتمنيات طيبة.
لا تحزني يا أختي.
فدوتك نفسي، يا أخي.
عيدك مبارك يا أختي.
يا شيبت.
عيدك مبارك.
وعيد مبارك عليك أيضاً يا بني.
عيد مبارك.
عيد مبارك يا كنتي.
عيد مبارك يا ابنتي.
عيد مبارك.
عمي.
عيدك مبارك.
وعيدك مبارك يا صغيري.
تعال لأعانقك.
عيد مبارك، أتمنى أن ترى أعياداً كثيرة.
سأعطيك عيدية.
خذ هذه.
شكراً لك.
خالة.
يا صغيرتي.
عيدك مبارك.
يا عزيزتي.
عيديّتك هنا، تعالي.
يا ابنتي تعالي، لم نتبادل التهاني.
هل رأيتِ والدتك؟
ليس عليها مجوهراتها مجدداً.
لا تسأل، لقد غيروا الرمز ولم نتمكن من فتحه.
عما تتحدثان هناك؟
لا شيء، أشكرهم على عيدية العيد فقط.
سأقبل يدك يا أبي.
أبي العزيز.
-عيدك مبارك.
-عيد مبارك يا ابنتي الجميلة.
خذي هذه.
شكراً لك.
هيا بنا.
هُما.
سلطانة شيرين.
أتمنى أن يكثر من يقبل يدك يا ابنتي الجميلة.
-عيد مبارك.
-هيا بالهناء والشفاء.
-بالهناء والشفاء.
يا شيرين، تسلم يداكِ، المائدة جميلة جداً.
رزق الله من لا يملك بالخير.
هيا بالهناء والشفاء، وعيد مبارك.
بالهناء والشفاء.
سلطانة شيرين، أنا لا أريد شاياً.
حسناً يا جميلة.
بارك الله فيكِ، شكراً.
بالهناء والشفاء.
لا تملئي الكأس كثيراً، لقد أصبح كالزفت.
يا كنتي.
شهر رمضان مبارك...
...قلتِ إنكِ نويتِ عدم لبس الذهب...
...وأخذتُ ذلك وقبلتُ به.
ولكن العيد جاء ولا تزالين بدون ذهب.
يا إلهي يا أختي هانم.
لم تأكلي ولم تشربي...
...فقط لتلقي بهذا الكلام...
...انتظرتِ صباح العيد، أليس كذلك؟
عقلك وفكرك دائماً في الذهب.
التعلق بمتاع الدنيا ليس جيداً جداً.
لقد نسيت بعد شهر من عدم ارتدائه.
ماذا؟
أو ربما لتسددي ديون قمار ميندريس...
...تخلصتِ من الذهب.
لا، هذا كثير يا أختي.
يا شيبت.
هل عدت للقمار مجدداً؟
لا يا أخي، أي قمار؟
أين ذهب ذهب زوجتك إذاً؟
الله الله، إنه في مكانه.
أين هو مكانه؟
أين سيكون؟ في الخزنة بالأعلى.
هاه، حسناً.
ليفتحوا الخزنة إذاً يا أخي.
لنرى ما إذا كان الذهب لا يزال...
...في مكانه أم لا.
سواء كان قماراً...
...أو أي شيء آخر.
هؤلاء يدبرون أمراً ما يا أخي.
لا يصدق هذا يا أختي هانم.
-هذا ما فعلتِه في صباح العيد--
-أنا أيضاً أظن أنه يجب عليهما فتحها.
لقد قمتما بتغيير كلمة سر الخزنة على أي حال.
تباً لك.
هل ذهبتِ دون خجل للتحقق من كلمة السر، يا أمي؟
لا تضغطي على ابنتك.
أنا من أصررت عليها لتتحقق.
تلك الخزنة ستُفتح.
إذا لم يكن الذهب بداخلها...
...إذا كنت قد عدت للقمار مجدداً...
...إذا كنت قد جعلت رأسي ينحني أرضاً مرة أخرى...
...فالله شاهدي...
...سأقطع علاقتي بك يا ميندريس.
امشِ.
خذ.
الأساور التي أُهديت في الزفاف...
...والماس الذي أهداه لي زوجي.
أوه، وما هذا؟
سلسلتك التي لبستِها قصيرة جداً من شدة بخلك.
لكن يرجى ارتداء نظاراتكن والنظر يا هاجر هانم.
إنها دقيقة جداً لدرجة أنك قد لا ترينها.
أمي كفى، كفى.
نحن نعتذر.
لا يصدق يا هما.
لا يصدق يا أمي.
حسناً يا عمتي، هذا أمر طبيعي...
...لكن كيف طاوعك قلبكِ لفعل هذا بوالديكِ يا ابنتي؟
لا يصدق.
لا يصدق يا أمي.
يا لكم من عائلة محظوظة حقاً.
ناز هانم، تخلصت من مسألة الذهب.
وأنتِ، جالسة هنا دون فعل شيء.
أنتم عبء على هذا العالم.
ما الذي حدث مجدداً؟
ما الذي حدث لتضغطي على أعصابي؟
ألم تملي من الكلام الجارح؟ لم تملي أبداً.
يا ابنتي الجميلة، هل استيقظتِ؟
لقد لبستُ ملابس العيد التي اشتريتِها لي.
رأيت ذلك.
وقد مشطت شعري أيضاً.
لو كانت أمي حية، لكنت قبلت يدها.
لو قبلت يدكِ...
...لأجل المعايدة.
قبليني، يا فداء نفسي لك. قبليني.
عيدك مبارك.
يا ابنتي الجميلة.
لا تبكي يا جميلة، لا تبكي.
لا تبكي، انظري إنه العيد اليوم، هيا تعالي.
تعالي وانظري، انظري ماذا أعددت لكِ.
لقد أحضرت لكِ الكاتي (خبز محشو).
اجلسي.
هيا.
من هنا يمكنك أكل ما تشائين.
أوه لقد نسيت.
لقد أعددت لكِ عيدية العيد أيضاً.
هذه عادتنا هنا، خذي.
شكراً لك.
كلي، كلي من الملبن أيضاً.
عيد مبارك يا ابنتي الجميلة.
كلي.
شيرين.
لقد حان وقت معايدتنا لابننا أيضاً.
لا.
لقد منحتك مهلة حتى العيد.
اتصلي به ليأتي.
ليأتِ.
لنحتفل بالعيد كعائلة.
أهلاً بكما يا أطفالي، أهلاً بكما.
أهلاً بكما.
أهلاً بكما يا أطفال. أهلاً بكما، عيد مبارك.
أوه أوه أوه.
عيد مبارك.
-أستاذ.
-عيد مبارك يا أخي.
عيد مبارك يا أستاذ.
-سآتي لأخذ الأطفال بعد ساعتين.
-حسناً، أبلغ سلامي للأستاذ يوسف، هل هذا مفهوم؟
وعليكم السلام، حاضر.
هيا تعالوا، تعالوا، هيا هيا هيا.
الأم هاجر والأخت هما اشترتا لكم ملابس عيد جميلة جداً.
تعالوا هيا.
خذ.
وأنت خذ أيضاً.
وأنا أيضاً.
خذي يا أختي.
نعم.
هارون، يعقوب.
ماذا فعلتما؟
يا أخت غولايشه، هل جاء الأخ باربار؟
ألم يكن قادماً معكم؟
هممم.
يعقوب.
في الجامع...
...ألم ترَ أخاك باربار؟
رأيته.
بل كنا جميعاً في الصلاة.
ثم اختفى فجأة.
هل ضاع؟
همم ضاع.
هل نتناول الإفطار مع الأطفال الأيتام؟
بالطبع سنفعل، سنفعل.
في صباح العيد...
...هل نتناول إفطار العيد في العريشة أمام البحر؟
حتى أننا سنفعل ذلك.
سأصطحب الأطفال لصلاة العيد.
وأنتِ، تكونين قد أعددتِ الإفطار في هذه الأثناء.
ما رأيك؟
هل هذا وعد؟
وعد.
ربما ظهر له عمل ما يا عزيزتي.
إيه، حسناً...
...يا يعقوب لترتدِ الفتيات ملابسهن في الأعلى.
وأنت خذ الأولاد إلى الغرفة في الطابق السفلي...
...هيا لنبدأ الإفطار.
ليلبسوا ملابس العيد.
هيا تعالوا، نحن ذاهبون لارتداء الملابس.
هيا هيا، نحن ذاهبون لارتداء الملابس.
هيا، هيا، تعال تعال.
هيا.
جولايشه.
ماذا حدث؟ لماذا تبكين؟
لقد أتيت.
سآتي بالطبع، لماذا تبكين؟ ما الأمر؟
ظننت أنك لن تأتي.
إنه شعور طفولي، أعلم ذلك لكن...
...لم أستطع التغلب عليه.
وكأن شيئاً قد حدث.
وكأنني لست موجودة.
وكأن العالم قد نسيني في مكان ما...
...وهو يستمر بالدوران.
العالم يدور حولك، وأنتِ لا تدرين.
على الأقل عالمي أنا.
لم يبدُ لي الأمر كذلك.
لم أشعر وكأنك تدور حولي.
شعرت وكأنك تهرب.
كنت أهرب.
أعني.
لم أستطع إخبارك بما أردت إخبارك به.
لهذا السبب لا أستطيع النظر في وجهك.
هل هذا هو الأمر الذي ستخبرني به عندما يتحسن أخي ثابت؟
لهذا السبب تأخرت.
كنا قادمين مع زيبقين، فاتصل علي.
ثم تركت زيبقين في المستشفى.
جئت لأخبرك.
ماذا؟
هل يعقل؟
ثابت استيقظ.
بصحة جيدة تماماً.
الآن يقومون بفحوصاته وسيأتون هم أيضاً.
يا إلهي.
الحمد لله.
الحمد لله، الحمد لله.
-باربار.
-نعم.
أنا لا أستطيع التنفس مجدداً.
لا تتنفسي، لا يهم.
لستِ بحاجة إليه كثيراً.
يكفيني أن أشم رائحتك.
سأفي بهذا الوعد الأخير الذي قطعته لكِ.
وسأحقق حلمك الأخير أيضاً.
سنتناول...
...فطور العيد مع الأطفال.
لقد شفي ثابت أيضاً.
وبعد ذلك...
...سأخبرك بمشكلتي.
لا تخافي.
حتى لو كنتِ آلة جرائم...
-أنا سأ...
-هشش.
لا تقلها.
اسمعي أولاً.
ثم قوليها.
حسناً.
عيد مبارك إذاً.
عيد مبارك يا جولايشه.
عيد مبارك.
بالمناسبة، لقد أصبحتِ جميلة جداً مرة أخرى.
يا.
الجدة هاجر اشترته.
هل هو جميل؟
جميل جداً.
لكن الجدة هاجر، هل تفاجأنا؟ لا.
جولايشه.
نعم.
يا أطفال.
عيد سعيد يا أطفال.
-هل تأكلون؟
-نعم.
هيا كُل كُل، كُل قليلاً من هذا أيضاً.
ألا تجد شوكتك؟
انتظر لأرى، انظر خذ هذه.
هذه نظيفة.
خذ.
هل هناك من ينقصه شوكة؟
هل ينقصك أنت أيضاً؟
شكراً لكم، ننتظركم مجدداً، سلمتم.
يوم سعيد.
يعقوب.
خذ هذا.
ضعه في الداخل.
هيه.
أنت، نعم أنت.
انظر.
غداً أنا من سيخرج بالخدمة.
وأنت من سيغسل الصحون، هل سمعت؟
الرجل الحقيقي لا يغسل الصحون...
...لن أسمع هذا الكلام، كن على علم.
لا تقل هذا.
وهل أتحدث بهذه الطريقة؟
لا أستطيع التذمر بقدرك بالطبع.
ماذا حدث؟
يحدث أن تشعر وكأنك عشت هذا الشيء من قبل.
حين التقينا لأول مرة كنا هنا، أنا...
...أنا كنت بالداخل وأنت كنت بالخارج.
باربار.
بارباروس.
أوه تذكرت.
هل سألتني إذا كنت متزوجاً؟
لا تبتسم.
ها هم قادمون.
أوه، ببطء.
أخي ثابت.
يا فتاة ببطء، ستسقطينه.
جولايشه لا تسقط أحداً.
أنت بخير، أليس كذلك؟
أنا بخير الآن.
ثابت يا أخي.
من هذا؟
أنا.
هل تمزح معي يا بني؟
لا أمزح يا بني.
من هذا؟ لا أعرف هذا الرجل. -أخي ثابت، هذا باربار.
لا أعرف باربار. من هذا؟
يا إلهي ساعدني.
ثابت يا أخي.
ماذا يعني لا تعرف باربار؟
ثابت، لقد قلت أنك تتذكر كل شيء.
قلت أن هناك شاحنة.
كانت هناك.
كنت أنا أقود الشاحنة-
ثلاثة أضواء، أحمر توقف...
...أخضر لا تتوقف...
...استمر.
لماذا أنت واقف؟
استلقِ أنت.
مرجان، لترقد جولايشه وترتاح.
جولايشه تعرضت للطعن، وفقدت الكثير من الدم.
استلقِ أنت.
استلقِ.
ما الذي فعلته؟
أخي ثابت، الحمد لله على سلامتك.
بحق الله، اتركه. يا أخي، اتركه!
إنه مجرد فتى! اتركه!
سأقتلك! اتركه، لا تتدخل!
أخي، لا تفعل، يا أخي!
آه!
هذا هو من طعن جولايشه.
-شش، لا. لا.
-أنت من طعنت جولايشه!
وهذا البيت ليس لنا.
يا بني.
محل الإطارات لنا.
علي.
علي، أبعد هؤلاء من هنا.
ليذهبوا جميعاً.
وبالأخص هذا ليذهب. هذا!
هذا هو من طعن جولايشه.
تعال إلى هنا.
ماذا يحدث يا أخي ميتي، ألم يقل أن حالته جيدة؟
ربما فُقدان ذاكرة ما بعد الصدمة.
تسمى أيضاً فقدان الذاكرة التراجعي.
ماذا يعني ذلك يا أخي؟
هكذا، في بعض إصابات الرأس...
...يمكن أن يحدث فقدان للذاكرة حول ما قبل الحادث.
ذاكرة المريض قد تمسح الأيام القليلة...
...أو الأسابيع أو الأشهر السابقة للصدمة.
الشيء الوحيد الذي يتذكره هو طعن جولايشه.
لا شيء بعد ذلك.
نعم.
في ذلك اليوم تعرفتم علي.
ثم بدأت سلسلة الأحداث التي أدت إلى أخذ الجدة هاجر لجولايشه.
نسي ثابت كل شيء من شأنه أن يفصل جولايشه عنه.
وأولهم أنا.
دماغه يحاول حماية ثابت من ذلك الألم.
لكن فقدان الذاكرة التراجعي لا يدوم طويلاً.
سيتذكر كل شيء قريباً.
هل يريد إيذاء نفسه مرة أخرى؟
ما الأمر يا سيد زيبقين؟
ما هو ذلك الأمر الطارئ؟
لقد استيقظ ثابت.
فكرت أن أخبرك لأن العمة هاجر سترغب في المعرفة.
أنا سعيدة جداً، لكن كان بإمكانك قول ذلك عبر الهاتف.
لم أكن لأستطيع رؤيتك حينها.
-أنا أعتذر--
-لا تمثل علي! لا تمثل!
لا تحاول أبداً أن تمثل دور الفتى الأناضولي البسيط أمامي.
ربما قضيت عمري...
...في القصر، لكنني لست غبية إلى هذا الحد!
أستطيع الآن رؤية الهدف الحقيقي لظافر الذي يتلعثم أمامي.
ما هو هدف ظافر هذا؟
لارا...
...ستدخل من هذا الباب قريباً جداً.
وأنتم...
...ستبقون خارج هذا الباب.
أنت أيضاً فكرت، كيف سأدخل إلى الداخل؟
-ها، سأخدع هذه الهوما الساذجة--
-أنت تنسجين سيناريوهات كثيرة في رأسك!
آه، أرجوك!
أنتِ وشقيقتك لا يمكنكم تجاوز السيناريوهات التي تكتبونها!
يا لكم من بشر مزيفين!
بالمناسبة، بالحديث عن المزيف...
...أنتِ تفهمين في هذا، هل هذا السوار مزيف أم حقيقي؟
أمي، كفى. كفى! نعتذر.
أليس هذا لأمك؟
لماذا ترينني إياه؟
لأنني لا أعرف شخصاً أكثر زيفاً منكِ!
مزيف.
هل هو مزيف؟
إذاً لديكم أنتم أيضاً أشياء مزيفة، أليس كذلك يا سيدة هما؟
تأتين هكذا...
...تأتين لتتحديني، لكن...
...أنتِ لا تدرين حتى ما يحدث في قصركِ.
أخي.
أخي ميتي قال لا تظهر أمام ثابت...
...حتى لا يصاب الفتى بصدمة أخرى، سأذهب، لكن...
...قبل أن أذهب إلى جولايشه...
...سأخبرها بكل شيء يا أخي.
لم أعد أستطيع التحمل. لا أريد الكذب على جولايشه. كفى.
حسناً. لا أستطيع إخبارها عن والدها قبل حل القضية، لكن...
...سأخبرها أنني شرطي.
هذا جيد.
إذا عرفت بنفسها ستمسحك من حياتها.
مثلما مسحتِ أنتِ مرجان، أليس كذلك؟
حسناً...
...إن أخبرتها أنا، هل ستمسحني برأيك؟
ستخبر وتعرف يا بني.
ستخبر وتعرف.
شكراً. هيا، نلتقي.
باربار.
نعم؟
بخصوص...
...حل هذه القضية...
...ما وضعك؟
قلنا ليست نرمين.
من؟
كان مينديرس، أليس كذلك؟
لقد أصبت. أليس كذلك يا فتى؟
كان مينديرس.
هناك يا أخي.
لدي تخمين. وأنا ألاحقه.
لم تقل شيئاً أبداً.
يا أخي كنتم مشغولين مع ثابت. ألم ترَ حالة الفتى أصلاً؟
إذا خرجت من عند جولايشه بسلام سأخبرك بكل شيء في المساء.
حسناً.
ليكن الله في عونك بخصوص جولايشه.
آمين يا أخي، آمين.
كيف؟
نامت وهي تمسك بيدي.
أخي ميتي قال لا تظهر أمام ثابت، لقد خرج للتو من الغيبوبة...
...رؤيتك قد تسبب له صدمة جديدة.
سأذهب.
-قبل أن أذهب--
-سوف تخبرك.
أوف.
لقد ارتكبوا الكثير من الجرائم أثناء تربيتي، هل تعلم؟
أخي علي قام بالكثير من النشل.
أخي زيبقين، أولاً بمقلاع الطيور...
...ثم بسكينه...
...سرق الكثير من المتاجر.
أخي ثابت لا يوجد قفل لا يستطيع فتحه.
ولا يوجد سيارة لا يستطيع سرقتها.
السبب وراء تجنب أخي علي للحرام بهذا القدر...
...هو إطعامنا في السابق بما سرقه آنذاك.
لكنني لا أسميهم قطاع طرق.
لا أسميهم لصوصاً.
لا أسميهم نشالين.
أنا أحبهم.
لأنهم عائلتك.
وأنت الرجل الذي يحقق أحلامي.
أنت الرجل الذي في أحلامي.
باربار.
-حتى لو كنت مجرماً خطيراً في ماضيك--
-اصمت.
حتى لو لم أكن مجرماً...
...لو كنت شرطياً؟
هل ستظل تحبني؟
أن أموت أفضل. أن أموت!
قلت لك لن أتصل. لن أتصل!
-ألا تتصل؟
-لا أتصل!
لا تتصل، ها؟
جيد، سأتصل أنا.
يا فتى، ابتعد من هنا!
انظر إلي!
بما أنك لا تتصل...
...إذاً، سأتصل أنا وأخبر ابننا بأنني والده.
لقد انتهيت! لقد انتهيت!
لو قلت...
...أنني تسللت بينكم للقبض على تشاتال؟
هل ستظلين قادرة على حبي؟